für diejenigen , die Linux bevorzugen oder einfach
neugierig auf Linux und andere offene
Quelltechnologien lacht das ist
Kategorie 5 Technologie-TV
Grüße World Wide Web World Wide Web
und alle hier in Barrie Ontario für
unser live studio mit unserem awesome
Publikum von welcher Showkategorie 5
Technologie-TV, das Sie hübsch sehen
wildes Zeug ist heute Dienstag September
25. Stunde Episode Nummer 2 62 und es ist
Unser fünftes Jubiläumsparty lasst uns jetzt
Werfen Sie es dem Mann der Stunde hin
hat dies für die Vergangenheit möglich gemacht
fünf Jahreszeiten Robbie Ferguson alle
Danke, dass Sie heute Abend hier sind und großartig
um mein wunderbares Team bei uns zu sehen
Heute Nacht, wie Sie wissen, hat Kategorie 5 jetzt
Wir waren seit fünf Jahren in der Luft
werde alles darüber reden und irgendwie
stell dich der Show vor, die ich viel kenne
von euch möglicherweise gut wie viele Leute
Hier habe ich noch nie eine Episode gesehen
Stammbaum
Tatsächlich sah die Show meine Handbewegung
verglichen
Nun, es ist wunderbar, dich hier zu haben
von den Leuten , die Sie haben können
habe in der Show technisch gesehen und gehört
und habe noch nie zuvor gesehen
Jodi Crangle, die heute Abend bei uns ist, ist sie
die Bildstimme und sie ist hinter mir
Hier macht Jodia die gesamte Voiceover-Arbeit
für Technologien der Kategorie 5 wer Sie
hörte ihre Stimme dort am Anfang
tolle Präsentation heute Abend, um uns mitzunehmen
in den abend und gib dir irgendwie eine
Einblick in was die Shows obwohl wo
Wir sind aus den letzten fünf Jahren gekommen, Jodi
Nehmen Sie es im September 2007 weg, Robbie
Ferguson hat ein kleines Online-Spiel gestartet
Programm entwickelt, um kostenlos bereitzustellen
technische Unterstützung für alle, die es wollten
ausgehend von einer webcam im keller
von seiner Familie Townhome Kategorie fünf
schnell gewachsene Zuschauer begannen sich einzuschalten
aus der ganzen Welt diese Woche haben wir
Sendung von Barrie Ontario war
bietet einen unterhaltsamen neuen Weg, um innen zu lernen
Im ersten Jahr erreichten wir die Zuschauer
in Australien das Vereinigte Königreich und
Deutschland mit dem wachsenden globalen
Zuschauerzahl und über 60.000 Zuschauer pro
bald folgte ein Team von Freiwilligen
zwingt Robbie, die Kategorie zu übernehmen
5 Technologie-TV für noch mehr Bereiche von
Die Welt Karrie Webb war die erste
Co-Moderator der Show, gefolgt von Kristi
Burton und die Gruppe, die Sie heute hier sehen
plus unsere Abwesenheit necken Sie und Rachel
Erica lalonde haben einige unserer Co-Gastgeber
wirklich auf die Zuschauer hier gewachsen ist ein
Clip aus Kristas Datei oh gee, denke ich
du hast einen Fan in Richtung ach auch geschickt
Bild eines Kuchens, dass er dies geschaffen hat
woche oh wieso macht keiner ein
Stick, wir haben Gadwal, der das sagt
Hemd hat einen Titel, den Sie nicht können
lese es wirklich auf dem Bild aber es
sagt, ich zahle statt für Mac OS 10 zu viel
mit Linux und und es gibt das Hemd
woher hat er das bild auch gesagt
Stellen Sie sicher, dass Sie Krista mit Keksen bestechen
um sie in einer Show zu halten, nachdem sie dich beendet hat
weiß, ich dachte darüber nach, hier zu bleiben
sowieso aber jetzt, wo ich das sehe, denke ich
Ich brauche die Kekse, das ist lustig
Das solltest du sagen
Können wir uns treffen, sie dort zu halten, oh mein Gott
Güte Rory 5 machte seinen Weg durch die
Große Firewall von China und ist jetzt
von Tausenden von Zuschauern beobachtet
Viele westliche Sendungen sind typisch
in nur wenigen Monaten blockiert zu sein
zugänglich in China Festland Zuschauer
ist auf dem Niveau von Kanada mit
Syndikationspartner in den Vereinigten
Staaten, die Kräfte mit der Kategorie 5 in vereinbaren
im vergangenen Jahr unsere amerikanische Zuschauerzahl
ist fast auf ein Viertel gestiegen
Millionen Zuschauer pro Folge, was macht
Die Vereinigten Staaten sind unsere Nummer eins
Land gefolgt von Kanada China der
Russische Föderation Vereinigtes Königreich
Deutschland Ukraine Schweden Frankreich Australien
um die Top 10 zu nennen und wir sehen auch
viele Zuschauer in Spanien nehmen wir ein
Schauen Sie sich unsere Standortdaten des Betrachters an
Vor wenigen Augenblicken mache ich hier
Ich bringe Map Cat Five Dot TV und
Diese Karte werde ich sehen, wenn ich zeigen kann
dies dir durch unsere kleine webcam
hier, wie es geladen wird, wenn Sie zur Karte cat gehen
Bei fünf Fernsehern kann man tatsächlich ein Live sehen
Darstellung, wo unsere Zuschauer sind
während dieser Sendung bringen Sie mit
das auf dem Laptop für mich, wenn Sie
könnte katze fünf TV hier kommen es kommt
Das Laden dauert eine Weile, vor allem während
Eine Sendung wie diese hier gehen wir nicht
Wenn Sie sehen können, ist dies ein
tatsächliche Darstellung von wo unsere
Zuschauer sind in diesem Moment und
Das sieht man so ziemlich alles
Kanada, die USA, wir haben eine Menge
Ihr dort in Deutschland gerade jetzt UK
Irland direkt in China und
überall dazwischen wie cool das ist
das ist cool oder was hübsches rad das ist
ziemlich gut
Ich nehme es weg und mache den Fokus gut
von Kategorie 5 ist kostenlos
technische unterstützung auf spielerische weise
sowohl angenehm als auch lehrreich für beide
Anfänger und erfahrene Computerbenutzer haben wir
ein großer Fokus darauf, den Zuschauern Geld zu sparen
durch die Präsentation alternativer Technologien
wie zum Beispiel die Open Office-Suite
von Microsoft Office oder Linux
Betriebssystem anstelle von Windows oder
Mac OS hatten wir viele tolle Gäste
Kategorie fünf in den letzten fünf Jahren
einschließlich Mark Shuttleworth, der der war
zweite Person der Welt, um sich selbst zu finanzieren
eine Reise in den Weltraum, was uns an Herrn fiel.
Shuttleworth hatte seine Philanthropie
gründete eine gemeinnützige Organisation
in Bildungsprogrammen und im Freien
Quellbewegung in Südafrika markieren
startete auch das Unternehmen kanonisch
welche gebaut und weiterentwickelt
Ubuntu Linux Betriebssystem ist hier ein
Clip aus dieser ganz besonderen Sendung als
Wir haben fast mit Shuttleworth gesprochen
Vor vier Jahren streben die Dinge nach denen wir streben
in einem Brötchen für unsere Benutzerfreundlichkeit bei der Herstellung
wirklich leicht für jeden Benutzer, es zu bekommen
installiert, um Zugang zum Tiefpunkt zu haben
hängende Früchte kennst du leicht
On-Rampe zum Web einfachen Zugriff auf zwei
Webbrowser E-Mail-Rennbüro
Anwendungen und so weiter und so auch wir
Stream bemühen, es robust zu machen und
sicher und zuverlässig für Power User aber
Grundsätzlich ist der Fokus der nächste
für Menschen richtig richtig und
Sprechen wie nur eine Art Fokus
wie du die Software programmierst
Sie haben das Server-Betriebssystem
Sie haben das Desktop-Betriebssystem
und du hast auch viel Arbeit hineingesteckt
mit unerschrocken, damit es funktioniert
auf tragbaren Laptops und Dingen wie
dass sehr kleine Laptops wie die epc
Art halten Sie damit weiter
Richtung der Art von drei Basen
zumindest für einen Segen
so viele und und was würde ich auch gerne
Habe eine Sekunde ist ein Service alles klein
Handheld-Geräteversion auch da
Mir scheint , dass wir das sind
Umzug in eine Welt, in der Ihre Daten Ihre
Die Erfahrung mit der Technologie wird zunehmend
da draußen in der Cloud und du willst
zugreifen können
hast du von einem gerät in deinem
Tasche oder von einem Laptop oder von Ihrem
Desktop zu Hause und Zugriff auf die
gleiche Daten werden auf dieselbe Weise verwendet, also wenn
das können wir den Menschen bieten
gemeinsame Plattform und in Zukunft das wird
wäre eine wunderbare Sache
Vielen Dank, Mark, es war definitiv
informativ und ich kenne alle Zuschauer
sicherlich schätzen Sie Ihre Vorstellung von
Philanthropie und und wie Sie gerade wollen
um allen zu helfen, ist es wirklich
auf jeden Fall gut geschätzt, wenn wir können
erstaunliche Technologie zusammenbringen
erstaunliche gesellschaftliche Prozesse und eine
interessantes neues Geschäftsmodell, denke ich
das ist das ist ein Sieg so danke sehr
viele Jungs und ein schönes Treffen
Vielen Dank, dass Sie dabei sind
kategorie 5 fernseher bitte aufpassen
ist Kategorie 5 Technologie-TV und heute Abend
Wir blicken auf fünf Jahre zurück
Broadcasting von Barrie Ontario als wir
unser fünfjähriges Bestehen feiern alle
rechtes Zeichen Shuttleworth meine ich fast ein
visionär, wenn es um Tabletten und
Dinge und wir haben ein Publikum Mitglied
Da hast du das noch auf
Bildschirm
hier waren wir 2009 wieder da
bis jetzt im Jahr 2009 sprachen sie
darüber und und als visionäres Zeichen
Shuttleworth hat wirklich ein gesehen
Segen für die durch nur eine werden
unglaubliches Desktop Betriebssystem für
die von euch, wenn ihr nicht wisst, was ein
Segen ist gekommen, sprechen Sie mit uns nach
zeigen, dass es eine Alternative zu ist
Microsoft Windows und Mac OS und das ist es
absolut frei und Mark ist irgendwie
an vorderster Front davon und dann noch
Übersee Dinge über eine kanonische so meine
Name ist Robbie Ferguson und für die von
Sie, die mich nicht kennen, habe damit angefangen
zeige zurück in 2000 und hier
Wir sind fünf Jahre später unglaublich hart
zu glauben, weil dies nie gemeint war
auf die Größe , die es in die wachsen
Zuschauer-Skala, die es an dieser ist
Punkt wirklich, wann diese Show begann
Es war ein Projekt von uns
Familie Keller und und es war
entworfen , um gelegentlich zu helfen
Person mit ihren Computerproblemen und
und wuchs in etwas, das ist
auf der ganzen Welt regelmäßig gesehen
Basis also das bin ich das ist mein
Beteiligung an der Show Ich bin ein Computer
Programmierer von Beruf und wir sind eigentlich
Alle Freiwilligen hier in Kategorie 5 und
und wir machen das nur für die Zuschauer
und und für dieses Jahr macht es Spaß, a
Teil eines so coolen Projekts ist auch mein Name
ist Hillary Rumble, von dem ich ein Teil gewesen bin
Die Show denke ich über drei Jahre
jetzt ein Kumpel für Robbie und das Ganze
bunte Crew hier war es ziemlich rad a
ziemlich wilde Fahrt haben wir jede Menge Spaß gemacht
Zeug um, also genieße ich die Show, die Leute machen
lustig über mich manchmal sagen sie, ich bin cool
Bohnen , aber ich bin okay, dass mit so yeah
Nimm es weg, meine Güte
Krista Wells Ich war in der Show für eine
Jahr und eine Hälfte jetzt denke ich , äh ich denke ,
Was mich hierher gebracht hat, lockte mich mit Robbie
Wir haben ein paar Mal zusammen Musik gemacht
Grafikdesigner ihn als Web
Programmierer und dann sagte er, komm schon
die Show, die ich verspreche, dass es sein wird
es ist übrigens eineinhalb Jahre später
und ich bin nicht so yeah mr. Kekse
Sehen Sie, ich gab ihr Kekse Kuchen
Garrix gut Jodi ok Eric wird wiederkommen
zu ihrem Mikrofon dauert es einen Moment
Aufwärmung alles in Ordnung, ich bin Eric
Ich habe das gemacht, mit dem ich gearbeitet habe
Robbie zu der Zeit und das coole Bohnen
Hillary entschied sich hier für AWOL
Nacht und er sagte, ich brauche einen Co-Hoster
du kommst und tue es, sagte ich gut ich bin
wirklich schüchtern und ich habe irgendwie Angst zu sein
Vor Leuten habe ich wirklich und ich gesagt
sicher und war das ein paar zwei drei
vor Jahren leicht yeah yeah er hält
Zurückkommen kann mich nicht loswerden
Es ist guter Kaffee, ja, ich habe mich gefragt
wo der Kaffee heute Abend war, aber ja
sowieso ja , ich habe dies zu tun für eine
während und es ist weitgehend weil
Was Robbie macht, ist so eine gute Sache
und er half so vielen Menschen in so vielen
Wege damit sein Rat und alles
es scheint nur eine Kleinigkeit zu sein, die ich
kann helfen, ihn zu unterstützen, deshalb
Ich bin hier und es macht irgendwie Spaß
Ich bin Sasha, ich war auf einer Episode so
Ich wusste, dass Robbie mich nur fragen musste
47 mal kommen, bevor ich ja gesagt habe
Ich bin super glücklich , dass er habe um Ich liebe es , ich bin
neu ist alles technisch so der chat
Das Zimmer war wirklich nett zu mir und ja
sowieso ist das schon ok ok ich bin jody
schmerzhaft und ich glaube, wir haben uns durch meine getroffen
Songwriting-Website sind wir normalerweise zurück
Ja, die Nachrichten sind Nachrichten. Ja, Gott, wie lange
Das war vor 10 Jahren leicht
Vor 15 Jahren Vor ungefähr 15 würde ich denken
Also machte ich ein paar Programmierungen für Jim
Ja, es programmiert nicht für mich und
Wir sind irgendwie in Kontakt geblieben und ich
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich angefangen habe
lustig, denn wir hatten eine
eigentlich nie getroffen, nein wir hatten es nicht
Wirklich deckt niemand das Telefon ab
Wenn Sie wissen, dass die Website dafür gedacht ist
auf der ganzen Welt irgendwie so, aber
Ich kann mich nicht erinnern, wie lange ich schon war
Die Bildgebung hier ist jetzt um drei
Jahre würde ich drei oder vier Jahre sagen
yeah okay yeah yeah sehr gut Jodi was
ist Ihre Website für diejenigen, die sind
Oh Voiceovers und Vocals ansehen oder
eine leckere stimme ruhig yeah yeah hat
Jeder, der hier ist, hat dir geholfen
Sich für Snacks sorgen, stellen Sie sicher, dass Sie greifen
kaffee bereit ihr glaubt kaffee ist
Der fertige Teil unserer Show basiert auf der Basis
Essen sprechen wir normalerweise über das Essen
Der Chart- Raum brummt immer was
Sie essen zum Abendessen
Ofen, so dass es nur passend ist, dass wir haben
Essen jetzt für unser ruhmreiches Publikum
Andrew Jameson im Chatroom ist verärgert
dass er keine Snacks von uns bekommen hat
heute abend hätte hierher geflogen sein sollen
große Eventkategorie 5 TV / Chat, wenn Sie
möchte im Chat - Raum I beitreten
Ich weiß nicht, ob es möglich ist, nur zu tun
Art der Drehung oder einer von oh nein das
würde nicht wirklich funktionieren, oh wirklich plaudern
Räume, in denen es um Menschen geht, wenn Sie nicht können
schau im wirklichen Leben also hier haben wir
Betreten Sie die Chatroom- Zuschauer von allen
auf der ganzen welt chatten hallo so diese
sind Zuschauer, die von eingestellt werden
irgendwo auf der Welt lass es uns wissen
im Chatroom dort, wo du bist
Betrachten von und wir werden irgendwie
Ich rezitiere dort ein paar Plätze
Ich fühle mich sehr geehrt, mein Team hier zu haben
Das ist im Grunde unser aktuelles Team
hat auch Abigail Smith, der geht
Seid mit uns in der sechsten Staffel von
Kurssaison 6 ab nächster Woche
Vielleicht lesen wir einige von ihnen sicher durch
Grüße aus Pennsylvania Melbourne
Australien haben wir dort geraubt, wer
Ansonsten ist Manchester Florida Illinois das
einfach nur fliegen
n so geschieht dies gerade jetzt und
Es ist immer noch mein Geist, dass wir sind
Ich fing an zu senden, als ich ein war
Kind und und damals haben wir nicht die
Technologie übertragen zu können
dies und eines der Dinge, die einfach so sind
erstaunt mich immer noch, dass das so ist
möglich hier sind wir in einem
Auditorium in Barrie Ontario, wo wir
Broadcast, von dem wir wissen, dass wir ausstrahlen
sowieso sehr aber hier sind wir umgezogen
alles vorbei und wir können
Übertragung an ein globales Publikum
kam auch aus Westaustralien zu uns
schön alle uns Beitritt zu haben , in
Chatroom Danke, dass Sie hier sind
müssen eine sehr sehr kurze Pause machen und
dann haben wir einige preise für dich
Im Studio-Publikum bleiben wir also
werde gleich wieder da sein, oh
Da haben wir es gefunden, ich fand es fantastisch
Wir sind gleich wieder bei Öko-Alkalinen
Ich glaube, Sie sollten in der Lage sein, Ihrem zu vertrauen
Batterien nicht nur hier, sondern hier
und hier, aber mit einer Ausnahme
sollte auch in der Lage sein , Ihrem zu vertrauen
Batterien hier Eco Alkalinen der
Der weltweit erste und einzige zertifizierte Kohlenstoff
neutrale batterie hergestellt
höchste Standards beim Recycling und
Qualität ohne Spuren von
schädliche Chemikalien wie Quecksilberblei oder
Cadmium-Öko- Konturen sorgen für Leistung
die Rivalen führen nationale Alkali
Batteriemarken zu einem vergleichbaren Preis
Erfahren Sie mehr über die Eco-Alkalien
Unterschied Öko-Alkalien beruhigen
Dies ist ein TV-Empfang der Kategorie 5-Technologie
Sie finden unsere Website unter Triple W
kategorie 5 dot tv jetzt haben wir eco
Alkalinen als eines unserer wunderbaren
Sponsoren der Show lieben wir Produkte
das sind umweltfreundlich oder
das macht irgendwie einen Unterschied und
mit einer Umrissbatterie, die nicht ist
nur im Wesentlichen biologisch abbaubar
wie ich meine, es läuft kein schädliches aus
Chemikalien in die Erde, aber auch die
Tatsache, dass sie so klimaneutral sind
CO2-Fußabdruck, den Sie haben
versetzen es und so ist es ein echtes Privileg
einen solchen Sponsor zu haben, weil
das ist etwas, was sehr nahe ist
Unsere Herzen hier Kategorie 5, so haben wir eine
Jahresangebot jetzt ist dies für den Chat
Raum Hier ist unser Zuschauer in der
Mood Champion haben wir ein Jahr Vorräte
Öko-Alkaline-Batterien sprechen wir a
pack a week 52 packs Ich brauche dich zu lochen
es in der hohen Zahl gibt es 34 für mich so
was wir sind das ist so schön V 1 und dann
Yeah so chattenraum haben wir ein programm
genannt Roboter, den ich an meinem
iPod Touch hier und Hillary ist nur
werde hier unseren ersten Gewinner generieren
wenn du also den Namen lesen könntest, dann oh
Wir müssen noch einen zeichnen
denn das du diesen Zuschauer eigentlich
ein Jahr Vorräte gewonnen, wenn Sie gerade geschrieben haben
ein unbesiegbarer mutant ist es gut zu haben
Sie im Chatraum aber ich kann nicht
Vielleicht nicht ja, zufällig ist er noch in
Mitten in seinem Jahr glaube ich Nummer
Ja, wir gehen und der Gewinner eines
jahr lieferung von guac line batterien
ist kein anderer als Brad unterstreichen
Unterstrich rad Unterstrich eins
unserer Gewinner
ist ziemlich rad Brad Glückspilz der Wert
unter Berücksichtigung jeder Packung von
Batterien das wissen Sie vier oder fünf
Dollar oder so würden wir ungefähr schätzen
zweihundertsechzig Dollar pro Preis
Hier ist eine Szene, unser nächster Gewinner
nach dem interwebs ist die zufälligkeit
Rapper als er im Chatroom erscheint
Rapper Du bist unser zweiter Gewinner
ein Chatroom, in dem ihr alle seid
Woher kommst du ? Ich frage mich, lass uns
Schauen Sie doch mal kurz nach
Kategorie 5 Technologie-TV, wie wir sagen
Kategorie Fünf-Punkt-TV, das ist Sie Sasha Oh
Kategorie fünf Entschuldigung, ich bin eine neue Kategorie
five technology TV ist Mitglied der
Tech-Podcast-Netzwerk, wenn es technisch ist
hier und der International Association
von Internet-Broadcastern genial wir haben
eine tolle Preistabelle hier hoffe ich das
Jeder konnte dort hin und her
Sehen Sie einige der Preise, die das sind
dort, wenn Sie nichts dagegen hätten
bringt uns auf die Ebene der Spiele
Osmanen sind dies eine Ottomane für
Speichern von Peripheriegeräten für Videospielkonsolen
Die Spiele selbst sind sehr cool
also zeichnen wir eines von
Diese haben wir hier
oh hier kommt Becca danke
Vielen Dank, dass Sie besser nur ich habe
einer ihrer kunst verschenkt ich bin so
aufgeregt ich liebe kostenlose Sachen das ist meine
Lieblingspartner sind Sie Jungs mein Favorit
Teil jeder wird aufgeregt, dann bekommen wir eine
Trommelrolle hier hängen alle richtigen Nummer
86 5695 sehr glücklich aussehender Gewinner whoa
Kommen Sie hoch und fordern Sie Ihren Preis an
ein vollständiger zufälliger Gewinner
Zufällig verspreche ich dir, dass du eine Falte willst
Right Ridge Ottomane sehr Gullo eins
Hypothek in Ordnung Ich habe einen Teller wenn die
Tickets aus Leuten, könnten Sie sein
bereit okay 865 696 oh wow das ist hübsch
Nun, wer hat sein Ticket bekommen
sehr gut Skifahren in Ordnung, wir sind besser
bestätigen Sie hier alle Ticketnummer
Glückwunsch, das hat Spaß gemacht
das hat Spaß gemacht jetzt gibt es mehr Preise
der nächste ist es irgendwie
Ich freue mich sehr, wie viele Leute
Habe hier zu diesem Zeitpunkt einen HDTV richtig
Technologie als hat uns an den Punkt gebracht, wo
viele von uns haben einen HDTV aber einen von den
Dinge , die wir wollen, sind wir wollen
In der Lage, Netflix anzuschließen, wollen wir sein
Sie können YouTube-Videos auf unserem Fernseher ansehen
wir wollen keine Kabel von dort aus führen müssen
der Computer habe ich recht Carol ja yep so
wir haben ein paar DS Medien spielt aus
xios zu verschenken sind wirklich eine
coole kleine Box, die an Ihren Fernseher angeschlossen wird
sehr cool krista wird für diese ziehen
böse Jungs machen Sie Ihre Tickets bereit
sind 1080p HD acht sechs fünf sechs sieben
sieben große Gewinner hier kalt
Glückwunsch an alle Zuschauer
Alter geil, wohin sollen wir vielleicht
Sie machen es immer 086 5673 aussehen
Glückwunsch zu Ihrem großen Gewinn dort
Sie gehen Glückwünsche für Ihre
Sammelalbum in dein Sammelalbum legen ja als
Wenn für diejenigen von Ihnen, die gerade beitreten
Wir sorgen dafür, dass Sie ein Ticket bekommen
Sie können nur beteiligt sein oder Hintergrund
zünden Sie, wenn Sie gerade meine sehen
herrliche Frau da hinten im Purpur
Hemd wird sie mit einem Ticket verbinden
und und die für uns da reinlegen
Wer liebt es nicht, ein kostenloses Zeug zu gewinnen
vor allem Technologie Hilary über die
natürlich fünf Jahre Rundfunk
nur haben wir so viel durch hier gewesen
Kategorie fünf und wir haben alle denke ich
Erinnerungen, dass wir zurückblicken können
liebevoll weißt du es denn wenn du es tust
Ich habe jetzt 262 Episoden gemacht
einschließlich heute abend und so manchmal
es läuft aber dann auch mal zusammen
Es gibt Dinge, die wirklich auffallen
in eurem Verstand bisher meist in der Zeit
dass Sie hier bei uns waren
Kategorie 5 TV gibt es irgendwelche Erinnerungen
dass Sie sagen können oh wie viel Zeit Sie tun
Ich habe gut eine Erinnerung an mich, dass ich
Der Gedanke war irgendwie lustig und verrückt
weil ich oft das Gefühl habe, du machst mich dazu
die seltsamen und verrückten Dinge ja, ich mache
das kontrollierte einen Computer mit meinem
Kopf benutzt natürlich nicht meine Superkräfte
aber tatsächlich mit meinem Noggin mit einem
besonderes kleines Etwas aus
Smart Nav, um einen Computer zu steuern, also lass uns
nehmen Sie eine Reise in die Vergangenheit werden wir
Vielleicht habe ich nicht die Mobilität in meinem
Oberkörper oder vielleicht habe ich keine
Mobilität in meinen Armen hmm also hier ist ein
Chance für Sie tatsächlich zu kontrollieren
Computer wie gewohnt, aber ohne
mit der rechten Maus zu arbeiten, aber was
was benutzt du robbie gut was machst du
gut benutze ich eine stilvolle Baseballmütze
Oh, schau sie dir an und ich werde Sport treiben
es ist alles was du siehst ja das ist dein
neues schlaues Nickerchen Ich werde dich schließen lassen
Ihre Fenster dort, oh yeah, was ist?
sicherlich ok ok danke nur
hier minimieren, damit die Menschen das sehen können
Ich habe mit dem Hut okay etwas schlechtes und
was passiert hier eigentlich schon
wie sofort ist es ziemlich wild ich bin nur
okay, das ist wie ich versuche, meine zu behalten
Kopf gerade und das ist nur ich bewege mich
entlang suchen Sie an meinem Pfeil Mädchen
das ist eigentlich Hillary ein Cursor dies
ist wirklich wirklich passiert also bin ich einfach
Ich bewege mich nur hier und es ist
im Wesentlichen wie mein Auge folgen
Linie wie bei meiner Kopfbewegung so
da habt ihr es ein bisschen gut
für mich ein Genuss fand ich hübsch
cool und ich fühlte mich irgendwie wie ein Roboter
mit meinen Kräften weiß ich nicht, dass es war
ziemlich cool sie sagt es so wie ich sie sagte
bis sie in Verlegenheit bringen, indem sie sie gehen lässt
so aber du bist ein bisschen a
dummer poo gut, manchmal ist es möglich
und dann schicken wir dir ein Produkt und
sicher in deinem kleinen sozial poo auf der
Luft gut, das ist die zensierte Version
weiß aber die Tatsache ist, dass senden wird
Sie ein Produkt zu überprüfen und und Hillary
in ihrer urkomischen Weise wird das setzen
zusammen ein Review für uns also das war
Eine weitere besondere Erinnerung war
genau das für flüssiges Bild mmm um
Es war ziemlich grob und ziemlich verrückt
Ich denke wir haben ein bisschen was für
Sie mit mir diese Erinnerung zu leben
Bild Videokamera MX-Brille in Ich mag
sie überall zu tragen
oh ich könnte wirklich für einen sack gehen hallo konnte
Ich habe ein mittelmäßiges Decaf mit Sahne und
Ich bin die Hälfte des Zuckers und ein regelmäßiges Medium
Rigor yep Wintercreme und einen halben Zucker
oh yeah Mädchen, danke, verrückte Kinder kommen
um das verrückte Kind zu hören, nenne ich mich verrückt ich
glaube es nicht
Danke, ich trage sie wirklich
überall
Es ist gut möglich, dass ich verliebt bin
Nun, Sie haben es Leute, ich war
Warten auf den Weißwert, der eins war
meiner besten erinnerungen sollte ich und ich sein
Diese Schutzbrillen jetzt tragen, aber ich
dachte um alle, ich sollte dich so
konnte nicht mein wahres Gesicht gut schöne Aufgabe sehen
Ja, wie wäre es mit dir, Sasha, du bist neu hier
Du warst nur in einer Show
das hast du ja schon erwähnt
habe irgendwelche lustigen Erinnerungen oder meinen Favoriten
Erinnerungen, als ich in die Erinnerung zurückging
vor zwei Wochen müßte ich sagen
es war alles super neu
sicher im chatroom habe ich die szene gesetzt
es war verrückt, nervös, bis hinunter
Studio trank viel zu viel Wasser um und
saß total damit
völlig nervös und die kameras i
Ich denke, die Backstage-Pass-Kameras waren eingeschaltet
vor einer Hand und es war der Chatraum
das hat meine Nerven total beruhigt, weil
Sie sind so süß , dass die Jungs so hören
super süß und auch nach der Show war
eingepackt sie waren nur ich meine es ernst
bewegt sich schnell Ich bin ja noch ein Chatraum
fliegt nur ein Klavier du bist jetzt ihr
Liebling oh danke, sie wartet nur ein
Ich war meine Lieblingssache
es ist Dennis Kelly und Drumstick und
Jeder auf der ganzen Welt war ein
gute Antwort danke Sasha und es ist
wunderbar , Sie auch im Team zu haben
danke du bist raus mit alles in der
Staffel sechs Krista und ich waren schon
durch viel zusammen in der Show Oh
nur lustige Dinge nur lustige Dinge yeah Spaß
Erinnerungen, oh ja, und du weißt, ich weiß es nicht
weiß, ob ich dieses so gern haben würde
Viele Rezensenten wissen, dass ich ein sehr bin
avid mac fan Ich liebe meinen Hals und habe ihn benutzt
um es die ganze Zeit in die Show zu bringen und
Verwenden Sie es, um die Nachrichten zu lesen und mit dem zu sprechen
Zuschauer und alles davon Robbie
dachte, es wäre lustig, wenn er
würde mein Mac-Logo also zensieren
nicht so komisch ja lass uns die
Das Publikum entscheidet, dass wir viel von Ihnen bekommen haben
Beschwerden diese Woche hatten wir eine
Gespräch letzte Woche reden wir
darüber, wie ich versuchte, einen Segen zu schieben
Linux auf Sie und sie fühlten sich schlecht für Sie
so gut sind die Ohren einfach nicht so sicher
Sie wissen also, ich habe diese Woche Ihren Becher gewechselt
Ich weiß nicht, ob ich raten würde, das zu sehen
Ja, es ist ja ein Spongebob-Becher
jetzt denke ich noch einmal mit dem
Vermerke ich wäre es lieber in einer
Segen zu stimmen , um zu machen , dass
Kompromiss müssen wir auch Zuschauer sagen
Sie wissen, dass wir so beleidigt sind
eine bestimmte Sache in der Show und Ihnen
Ich muss wirklich anfangen, etwas zu zensieren
Der Inhalt der Show freut sich so
verpflichten unsere Zuschauer, die wir vorstellen
Zensur diese Woche, die wir nicht mögen
zu tun, aber wir werden die Show zensieren
nur ein bisschen so, dann gehen wir oh
Du machst Witze, ich stimme nicht zu, oh mein Gott
armer Mac, das ist für dich das war großartig
Moment
Ja, es war großartig für manche Leute
Ich habe Alpträume, ich gehe nach Hause und locke mich in einem
kleiner Ball und sie schaukelte mich zurück
und hin und weinen stundenlang
Das ist in Ordnung, es ist in Ordnung, es macht alles Spaß
Ich weiß, wann ich anfing, denke ich
Robbie dachte, es wäre lustig, eine zu machen
Parodie über den Song Rebecca Black am Freitag
ähm, also wurde ich auch dazu gelockt und
Ich glaube, ich habe einige großartige Tanzschritte
Ich weiß, dass es jetzt irgendwie übertrieben ist
Als wir das machten, war Rebecca Black gerade
die Begeisterung werden und Sie wissen, dass die
Lied Freitag und es bleibt in Ihrem hängen
Kopf und jeder dachte, dass sie sein wird
genau so groß wie Beanie Babys und wir waren
Ganz oben mit einer Parodie und
Ich dachte, wir wären genauso groß wie
Sie kennen ja jede andere Parität, ja hier
ist hier ein Clip
wieder in den Warenkorb
gestern war Montag Dienstag ist Dienstag
fantastisch, so fantastisch werden wir haben
Eine gute Zeit morgen ist Mittwoch und
Der Donnerstag kommt danach, wir hatten so viel
Es macht Spaß, das ist das letzte, was es gab
eigentlich ein zweites Musikvideo, das wir
Wir haben später gedacht, weil wir uns gedacht haben
mit Rebecca Black so gut gemacht, lass es uns versuchen
kastanienbraun 5, als bewegungen wie ein jagger herauskamen
Ich sage nur die Show, die Sie wie eine Kugel spielen
Wer ist wie ein Vulkanier, wie muss man es versuchen?
wahr geworden du schaust mir jetzt in die augen
Sie können alle Bewegungen wie ein Ball bekommen
Alle Bewegungen wie ein Balkan müssen sich bewegen
wer ist wieder gern
weil wir alle wissen, wie sehr ich Star liebe
Trek Ich meine, das wird gleich böse
Wenn Robbie Dinge sagt , die wir machen
unsere Freizeit meint er wirklich Dinge, die er bedeutet
macht auf die Freizeit und ich fühle mich so schlecht
für ok das war übrigens mein sohn
ech und er war süß es war ein Chopper
Mit war ich einfach frei von Hemmungen
oder gebraten danke wissen Sie eigentlich
das war eher so, als würde ich viel zu viel ausgeben
in einem Halloween-Kostüm, als ich musste
Rechtfertigen Sie meiner Frau, also habe ich ein Video gemacht
mit meinem sohn super und alles an
youtube ist berechtigt, also ist das okay
was sonst um gut ich bin schrecklich beim Lesen
die Nachrichten absolut schrecklich um und
Es gab eine sehr unglückliche Nachricht
das hat es nicht verdient, ausgelacht zu werden
aber ich bin irgendwie zusammengebrochen und du
wissen und wie die Dropbox Sicherheit hat
nach einem erschreckenden Zustand zu einem Problem werden
Exploit wurde gestern entdeckt
ernsthaft oh yeah daneben sowieso
Warum bist du so ernst, sei hier vorsichtig
Ihre Nachricht auf Facebook gibt es in Mail
Angie Angie soll dich lustig machen
Umkreissende Sterne kommen auf
unter 30 Minuten hast du mich jetzt
Dies ist ein TV-Gerät der Kategorie 5-Technologie, das ich habe
keine Ahnung , was Sie lachen , es ist
komisch danke für die kleine kurze
Zwischenspiel musst du durchstehen
diese Geschichten, die du merkst, ich weine a
wenig mein leid guter Kerl, er ist sehr
beleidigt, dass du so viel hast
Entschuldigung okay, ich traue mich, dich zu lesen
einige Fragen, die ich ernsthaft mag
Ich helfe dir, ich weiß, dass ich an meiner Hand gerissen bin
schon wie eigentlich stolpere ich okay
Ich kann nicht zu viel warten , es ist
immer weiter und so weiter
erste Frage ja, schickt eure Fragen
in live ein kategorie fünf punkt fernseher zu bekommen
sie zu Krista, um sie zu lesen und zu hören
lachen und wow, du bist auch nicht ernst
geh in den Chatroom der Kategorie fünf TV
komm zu uns auf freenode und der chatroom ist
genannt Kategorie 5 ahh wir sind gut in Ordnung
großartig , die erste Frage stammt von Richard
ist eigentlich das Sumpfmenschen
schau live für so was ich
Ich weiß, das ist wie eine Blooper, die keine war
Blooper, weil wir immer ja leben
das ist bedauerlich, dass dies
zeigen wir gehen wir beginnen um sieben und wir enden
in der Regel um acht und und das ist
Das ist die Show und es ist etwas wie
passiert das, wenn Sie feststellen, dass ich es war ?
versuchen , sie zum Pflügen durchzubringen
Sie kicherten gerade so
viel , wie sie war es ziemlich hart tatsächlich
jenison fragte sich der chatroom ob
das war eine Episode von tickle me krista
irgendwie schien es so und tatsächlich Sie
waren nicht die einzige Person , die das
in der Tat passiert ist, dass es gibt
ein bisschen Stigma um neue Co-Hosts
und die Nachrichten zu diesem Zeitpunkt haben mich richtig verstanden
Gott sei Dank pogoplug den Fernzugriff
Dienst, mit dem Sie Ihre Verbindung herstellen können
Hardware hat offiziell ihre gestartet
eigene Wolke
Hey, ich stellte mir nur vor, wie sie a freigeben
wolke in den himmel du frei geh frei ok
Also haben sie eine Cloud direkt gestartet
Wolke wurde Menschen ins Leben gerufen, dies ist ein
kostenloser Online-Speicherdienst, der bietet
verwendet fünf Gigabyte Speicherplatz zum Speichern
Welche Daten möchten sie im Gegensatz zu Pogo?
Fernzugriffsdienste oder Cloud
Das Angebot erfordert keine Hardware
Komponenten vom Benutzer tut mir leid ich
Ich kann das Bild nicht gut machen, was gut ist
ist es mit den Nachrichten und dem neuen Co-Host
Leute, Hey, Hey, Shabu Dish Service-Pin
Augment Produkte wie der Pogoplug
Geräte- und Pogoplugsoftware für
Computer aber nicht ersetzen, wenn
Benutzer möchten mehr als fünf
Gigabyte Speicher ist es nicht komisch
alles in Ordnung hallo wir reden über a
kleiner kanonischer Karren dann können sie
Upgrade auf bezahlte Konten mit 50 Gigabyte
Star Shore Freundin mit 95 Ich kann
Durch dieses Recht in Ordnung werde ich in Ordnung gefeuert
sie gehen für 995 100k Willen kämpfen
19 k oh mein okay, aber natürlich du
kann einfach ihren eigenen Holzofen hinzufügen
lach es macht meine Mutter nicht
Aber natürlich können Benutzer auch ihre hinzufügen
eigenes Pogoplug-Gerät, um ihr eigenes hinzuzufügen
Speicherung in die Cloud über USB-Hard
Laufwerke und ein Highspeed-Internet
Verbindung in Ordnung, wir haben es durchgemacht
du hast Wow gemacht
Erinnerungen, was war diese Episode über mich
Habe an diesem Punkt keine Ahnung, aber mein Kopf
schmerzt oh Junge Eric was ist mit dir?
bekam einige lustige Erinnerungen, an die ich keine Erinnerung hatte
Ich bin alles andere als ein Goldfisch, der weniger kostet
In meinem Leben geht es um alles, was ich tatsächlich bekommen habe
Nein, ich hatte hier mal ein bisschen Spaß
eigentlich schöne erinnerungen, an die ich mich erinnere
Mal haben Sie versucht, die Automatik zu machen
geschlossene Untertitel das war immer ein Spaß
Eine, die richtig ist, sollten wir einen Blick darauf werfen
wissen nicht wirklich sehen wollen Sie , dass
Hillary war daran beteiligt , das stimmt nicht
wir werden uns nach diesem Clip unterhalten
Ich experimentiere mit YouTube
erinnere mich daran, bevor ich sehr bin
aufgeregt darüber danke was machst du
denke über YouTube und Google nach
Sprach-zu-Text-Engine, die wirklich cool ist
Es dauert ein Video wie eine einstündige Sendung
Wie in Kategorie 5 wird das Audio der Datei gescannt
Rechts und erstellt Untertitel
automatisch basierend auf den Worten , die wir
sagen, das ist wirklich ziemlich rad
denn es gibt ein ganzes Publikum aus
wer kann so untergebracht werden
und wie in der Melodie und der Lage sein ,
verstehen, was wir ohne Lippe sagen
Lesen, dass Sie erwähnt haben, ist, dass Sie
wurden letzte Woche erwähnt, dass Sie haben
Freunde, die hören, wer ich taub bin, sind
Sie beobachten und lesen Lippen
ihr einige sind, als würde jemand folgen
Der Chat-Raum hat einige wie einige
Hörverlust oder Schwerhörigkeit so
Sie können Stücke hören
offensichtlich nicht das gleiche Niveau wie du oder ich
Aber diejenigen, die zutiefst taub sind, würden es tun
Verlassen Sie sich ausschließlich auf Lippenlesen und Gerechtigkeit
die strengen visuellen so hier ist es
Interessant zu wissen, dass die Leute sind
zuschauen, wer nicht unbedingt hier sein kann
das ist sehr schön dich jetzt hier zu haben
haben sie mit YouTube zusammenarbeiten und
Googles Rede zum Text und ich bin sehr
aufgeregt, was der Service nicht konnte
aber ich bin nicht zu aufgeregt über die
Genauigkeit Ach wie ist es dir gut
Ich weiß, wie Sie im Fernsehen sind, wenn Sie
waren es, Untertitel zu setzen
Ich würde nicht erkennen, dass einige Wörter sein werden
mag mehr wie diese Art von lasst uns einfach
sagen, sie sind einen Schritt weitergegangen und
Sie haben den Raum verglichen, in dem wir sind
ab zu einem Wörterbuch oh und sagte
phonetisch hmm das hört sich so an
oh und es fängt gerade an, zufällig zu schlagen
in Worten gotcha aber nicht wirklich
irgendetwas zu tun, was gesagt wird
Sagen wir vielleicht das Wort Ubu-Rohr
würde nicht im Wörterbuch gefunden werden, es ist
durchaus möglich oder wenn zum Beispiel sagen
irgendwas cooles und ich bin
zur gleichen Zeit reden und dann
google sagt okay ich weiß nicht was das ist
Ich werde mir etwas einfallen lassen, haha
gotcha okay ich habe ein bisschen ein
Demonstration dies ist letzte Woche
Folge möchte ich nur sehen
Intro alles in Ordnung, pass auf
was Sie erleben wollen, ist kostenlos
weltweite interaktive sendung aus
ontario canada wir live übertragen
jeden dienstag um 19 uhr östliche zeit
Holen Sie sich Ihre Fragen in der Community
Chatraum bei Triple W Kategorie 5 TV oder
Mailen Sie uns live in der Kategorie 5 TV und
Jetzt fangen wir an
Hier ist dein Gastgeber oder ich werde Ferguson sein
Willkommen in dieser Episode Nummer 169 von
kategorie 5 technik TV ich bin dein host
Ravi Ferguson und ich bin Eric
oh das war super das war nur einer von
Diese Momente, in denen ich am gestoppt wurde
Grenze danach etwas anderes kommen
Geist Luft gut Sie wissen , es war eine Art von
Spaß am Ende die ganze Rebecca Black
Freitag / Dienstag war etwas Spaß
wie ich mich erinnere, hatten Rachel und ich ein bisschen
Spaß auf Ihre Kosten eines Tages das war
irgendwie lustig, ich musste sogar in die
Secondhand-Laden und ihm einen Argyle alle
Sie wissen, dass es erstaunlich ist , dass es nett ist
von besonderem haben sie diesen clip ich mache oh
sollen wir hier rollen wir gehen vielleicht kanal
Band war da oben, nur keiner
es wird mir egal sein, ob diese Ball-Sache nicht ist
perfekt, damit du mir schreibst
Postkarte Episode 2 26 Peg bis Dienstag
Januar dauert drei, es ist Dienstag Januar
17. 2012 sah man ein fabelhaftes Hockey
Spieler letzte Woche, dass ihr Kind unterwegs war
das Eis, das die Leute einfach blendeten, war
Sie schaffen es, ich war dort und ich
scheinen sich an einen großen Bauchflop zu erinnern
Es ist ein dicker Bauch, aber sage es ihr nicht
sagte das okay so was kommt auf
der newsroom heute
Treten Sie dem Community-Chatroom bei Triple W bei
Kategorie 5 TV oder senden Sie uns eine E-Mail an
Kategorie 5 TV und jetzt fangen wir hier an
Ihr Gastgeber Rob Sie Ferguson ist Dienstag
17. Januar 2012 Dies ist Episode 226 Ich bin
Robbie Ferguson und ich bin Rachel Schuh
Willkommen Nerdlings zur Kategorie 5 TV okay
Wir haben eine Frage von Garvey hier
Tiger, okay, hör auf zu unterbrechen
möchte wissen, wie ich meine loswere
Cookies Wie werden Cookies entfernt?
das scheint ziemlich unkompliziert
Frage, auf die wir die Antwort haben
Habe ich das gerade angesprochen
der Bildschirm hier in Ordnung oh danke hmmm
Das könnte ihn aufheben, oh du kannst es nicht
Holen Sie sich immer alle auf einen Streich
Manchmal dauert es etwas mehr Zeit, wenn
Sie haben kleine Kinder im Haus
konnte das Keksdose dort ablegen, wo sie waren
kann es erreichen, das hilft immer loszuwerden
Von Cookies hoffe ich, dass dies hilfreich ist
Ich brauche nur eine Minute hier
was wir nicht das ganze Geld richtig werfen können
jetzt hast du mehr fragen das ist
Kategorie 5 Technologie-TV und einfach zu tun
eine kurze Runde mein Name ist Robbie Ferguson
Ich bin dein Gastgeber. Ich bin Hillary Rumba
Ich bin Kristallbrunnen, ich bin Eric Niere, ich bin
Sasha dramatis Ich bin Jodie Crangle danke
Sie zu unserem wunderbaren Studiopublikum
Stellen Sie sicher, dass Sie viele Erfrischungen bekommen
und solche Sachen und wir werden Stick um
nach der show und und hab ein bisschen a
Meet-and-Greet auch Ravi ja was
über dich und du warst am längsten
also fünf Jahre, was sind einige von Ihnen am meisten
denkwürdiger Moment, ich mag das sagen
262 Folgen ist erstaunlich, aber ich denke
das ist eines der Dinge, die ich wirklich genieße
Ich mache gerne Sachen wie ich
liebe es raus in die Community
weil wir eine Studio-Show sind
also sind wir live, aber im Grunde sind wir es
Wenn wir in die Kamera schauen, wissen wir das
da sind Leute, die da zuschauen
Sie interagieren mit uns, aber wir tun es nicht
dich sehen und so ist es auch
wunderbar, Leute hier zu haben, die ich liebe
Ich mache Rezensionen, die ich glaube
viel spaß mit bewertungen sowie
und einfach raus in die Community
und
und Dinge zu tun, die andere beinhalten
Menschen statt nur in einem sitzen
dunkles Studio irgendwo genau eines der
Clips , die ich mitgebracht heute Abend
das war für mich eine ganz besondere zeit
war eigentlich aus der ersten Staffel und das ist
Sie wissen, wie die Zuschauerzahl zu wachsen begann
Wir haben angefangen, viele Produkte zu erhalten
Sie wissen und wir erhalten immer noch
Produkte, um Bewertungen und Dinge zu tun
das und so ist es eines von uns
Zuerst haben sie uns eine wirklich coole geschickt
innovatives Produkt hieß es
Kieferknochen machen sie heute noch aber
Dies war die erste Generation von ihnen
Produkt mit militärischem Lärm
Annullierungstechnologie, also habe ich eine
Überprüfung davon und ich ging tatsächlich aus
in die Stadt derry und sprach mit
Einheimische und mit ihnen zusammengearbeitet
und demonstrierte das Produkt also werde ich
zeig dir, worum es geht, richtig
Hier sind wir zur Saftmango
Zauber
Okay, alles klar
das sieht wirklich gut aus das ist eigentlich
der Vorteil , diese Art von zu tun
Bewertungen dort gehen wir ist, dass alle
Geräusche, die Sie auf den Kieferknochen kommen lassen können
kann besser als das okay gut gut
also hier bin ich mit dem Kieferknochen-Headset
Sie können jetzt hören, wechseln wir zurück zu
die Kamera, damit Sie hören können, was ist
eigentlich hier los
ja könnten Sie mich jetzt hören ist es nicht
Ich liebe das alte technologische Zeug
das ist genau so, wie die Technologie bläst
dein Verstand ist erstaunlich und dann auf die
Umgekehrte Seite Ich habe auch eines der Dinge geliebt
Ich liebe die Kategorie 5, weil wir es sind
nicht Teil eines großen Netzwerks oder
so etwas sind wir nicht bei dir
traditionell wissen Sie Kabelfernsehen nicht
Lassen Sie uns Leute sagen, was wir können und
kann nicht und auf der anderen Seite von
Technologie liebe ich in der Lage,
Sendung von überall hier, wo wir sind
Ein Auditorium, Jerry Kowalski, ist hier
von Silver Beach Entwicklungen ist es schön
ihn den ganzen Weg von Halliburton zu sehen
und wir haben von dort und ich gesendet
waren tatsächlich in der Lage, die Show zu nehmen
in den Wald bei meiner Hütte bei uns
Familienhäuschen, das wir gerade konnten
Tun Sie, wie erstaunlich ist es, dass wir
Ich konnte das und das ist für mich
etwas, das erstaunlich ist und in diesem
Clip von Ihnen wissen, dass dies vor 34 Jahren war
wir haben ein sehr sehr cool gezeigt
Produkt, das eine Schnorchelmaske war
können Sie Aufnahmen sehen können, können Sie Aufnahmen machen
was Sie sehen, wenn Sie sind
Schnorcheln oder Tauchen haben wir
einige davon heute Abend verschenken, wenn
Sie lieben es, zu schnorcheln und sicher zu sein, dass Sie es wissen
Sie machen Ihre Tickets fertig, aber ich gehe
um Ihnen diesen Clip zu zeigen
das ich an der Show liebe, ist einfach nur zu sein
kann überall hingehen
Dies ist Kategorie 5 Technologie TV ich bin
Ihr Gastgeber Robbie Ferguson und vielen Dank dafür
Heute Nacht natürlich wieder bei mir
eine ganz besondere Folge
von unserem üblichen Format, wenn Sie hier neu sind
Wenn Sie noch nie live dabei waren
zeigen Sie heute Abend, aus dem wir senden
Die Hütte in Eagle Lake braucht das
dass ich die Ausrüstung überall hin mitnehmen kann
und wir können die Show machen und und
Dieses Produkt, das ich absolut liebe, ist es
Flüssigbild-Videokamera unter Wasser
Maske und wir haben einen Clip von Hillary gesehen
Ich schätze, ich trage die Emx-Version hier
Ihr habt ein paar davon
verschenken wir sehen das ja tatsächlich
Ich werde verraten, kannst du das sehen
es hat tatsächlich eine Sichtkamera
direkt über deiner Brille, also bist du cool
mit dieser Schnorchelmaske von ausgezeichneter Qualität
oder Tauchermaske, wenn du es willst
habe die Anhänge für die Beleuchtung
wissen, ob Sie Ihre Beleuchtung mit Beleuchtung versehen möchten
Deine Maske und tiefer gehst du kannst das
und es hat die Kamera und alles
also ich habe es immer wirklich so, eigentlich
dass es mich dazu inspiriert hat
Schnorcheln Ich liebe das zu tun
großartig, du bist so ein Athlet, Robbie, ja
bereiten Sie Ihre Tickets vor, wir haben welche
Taucher im Publikum, die ich kenne
Super daran interessiert, möglicherweise diesen Preis zu gewinnen
halte ich sie im Auge, oh tun wir
haben wo sind die tickets hat jeder
Ich habe gesehen, wie du hereinkamst
Jana, lass uns ein Ticket machen
sicher, dass jeder ein Ticket eingelegt hat
ja okay, gut wieder auf den Bob zurück
Becca hat uns bedeckt, okay, wir sind tot
was das okay, wir haben Nummer acht
sechs fünf sechs sieben eins in Ordnung
Glückwünsche kommen auf
Glückwunsch
dort gehen Sie glücklicher Kerl in Ordnung gratulations
dass wir eine andere dieser Masse haben
Zum Verschenken ist es auch nicht so
wieder Tickets für die ganze Familie
liquid image canada.com und ja da ist
da sind die Ideen, die deine Kinder mitbringen
gib ihnen alle Tickets und geh weg a
Der Gewinner war bereit für die anderen 10
Etwas behaupten eigentlich Oh Schärpe ist
werde es wahrscheinlich auf dem Heimweg tragen
Ich werde brechen, ja, ich fahre die Polizei
Station trägt es okay Ticket Nummer 86
5672 ist es wirklich okay, warte auf nein
kann ich es haben, wenn Sie es gewinnen, ist es hübsch
cool ein Bossy war das ist
nicht aus acht sechs fünf sechs sieben acht
Okay, wir müssen es noch einen Schuss geben
Gewinnen der Familie Ja, ich bin so ziemlich
gib diesen Preis Schuld, ich meine es ist es
großzügig von dir, alle anderen zu lassen
Ich habe ein bisschen wie ein Rennen, aber du weißt es
dir nicht in Ordnung in Ordnung als nächstes was
Sie arbeiten daran, niemand wählt
Das ist erstaunt, dass diese Stadt es ist
Nur okay, ich habe eine, die ich nicht suche
ok ok 8 65 70 8708 sind die letzten drei
Zahlen in Ordnung in Ordnung
aber es ist immer noch die gleiche Seite des Raumes
Herzlichen Glückwunsch und das gehört Ihnen
sollte es für jetzt behalten
Jemand hat sich von Terry gehört
Ich kann an dem Ticket festhalten, das ich genommen habe
andere Hälfte aus der Flasche, so ist es
Jeder, der heute Abend bei uns ist
Barry irgendjemand außerhalb von Barry wer
am weitesten gereist, um hier zu sein
bekam Familie von Bracebridge großartig
hast du hier danke das das
Am weitesten, dass wir heute Abend haben wir
Ich habe Halliburton, den ich vorgestellt habe, Morgengrauen ich meine
Australien Oh blimey ja sehr cool all
Richtig, was als nächstes haben wir behalten
Party geht ein Geschenk Korb oh cool aus
Ellie I Electronics Inc. ist eine andere
Preis für Sie unser Publikum das ist der
Vorteile des Fliegens hier für das Live-Taping
Alles, was Sie die Grippe-Haar-Fans haben, haben wir bekommen
das große ist das ziemlich spektakulär
Dies ist der Wert von über hundert
30 Dollar alles, was wir haben AG
wir haben zwei gutmütige kompostierbare Müllsäcke
Wir haben Öko-Alkaline-Batterien
wiederaufladbare Taschenlampe
durch Kurbel aus dem freien Spiel als wiederaufladbar
Nun, es gibt eine ganze Reihe von Sachen in
dort und du hast schon die gezeichnet
Nummer wer ist ein Tier in Ordnung was machen wir
Bist du okay, es ist 8 65 70 für alle
Richtig, bist du nicht froh , dass ich das vorgeschlagen habe?
Sie erhalten ein Ticket, wenn Sie hereinkamen
Glückwunsch Glückwunsch an alle
von unseren Gewinnern heute Abend und können die von
du im chatroom kannst du mich ok hören
Ich möchte nur sicherstellen, dass es so war
wunderbar, alle hier zu haben
Bitte ermutigen Sie, bitte nachzufüllen
Goodies nach dieser Show haben einfach ein bisschen
von einem Meet-and-Greet kommen und sprechen mit
uns über Kategorie 5 oder irgendetwas überhaupt
Ich würde gerne einige Geschichten mit Ihnen teilen
wenn sie fragen haben wie wir
tun, was wir tun können, frei zu kommen und
Schau dir die Ausrüstung auch an, meine ich
Live-Übertragung in die Welt ist es
Erstaunlich, dass wir das mit einem 400 schaffen können
Oollar Consumer-Kamera, wir leben nicht
in einer Welt, wo Sie müssen
Hunderttausende von Dollar haben
Wert der Ausrüstung , um eine Show zu machen
wenn Sie ein Talent oder eine Fähigkeit haben, die Sie
will zeigen, ob es sich um YouTube handelt
oder eine Live-Übertragung wie diese können Sie tun
es mit nur einer Menge von dem Zeug, das Sie
zu Hause haben, also freu dich darauf zu kommen und
Sie wissen, werfen Sie einen Blick auf das Servergespräch
für mich darüber, wie wir das tun, was wir tun und von
natürlich Visitenkarten abholen
Karten unserer Co-Gastgeber, wenn Sie möchten
In welche Kategorie Sie Ihre Fragen schicken
5 ist einzigartig, denn es ist wie ein Fernseher
zeigen und du siehst einige der Clips, die wir sehen
Produkte bewerten wir haben eine tolle Zeit
Dabei machen wir technische Nachrichten, aber wir haben eine
viel spaß und es geht darum , dein zu bekommen
Fragen und können uns fragen
Dinge über Technik und was
Drucker sollte ich kaufen, ich meine, ich gehe in
der Laden haben sie hundert
verschiedene Laptops, von denen einer derjenige ist
Für mich ist das eine überwältigende Frage
für eine Menge Leute , und so sind wir hier , um die
Lage sein, diese Fragen zu beantworten , für
Sie würden also in Betracht ziehen, uns eine
E-Mail und B sind ein Teil des Live
Jeden Dienstag wöchentlich zeigen
Nacht sieben Uhr und nur zu
ermutige dich, wir haben tatsächlich mehr
Preise, die wir geben werden
Halten Sie Ihre Tickets fern, aber wir sind
sie heute Abend nicht verschenken wir gehen
diese über den nächsten zu verschenken
drei Wochen haben wir zum Beispiel ein Jahr
Service mit Magicjack, der bietet
Sie mit unbegrenzter Entfernung zum Lager
Kanada und die USA für ein ganzes getan
Jahr habe ich dies übrigens verwendet
kühlen wir es wirklich verwenden ausschließlich auf die
Studio und ich finde es fantastisch
Produkt die Produkte im Wert von etwa achtzig
Dollar, aber Sie können sich vorstellen, wenn Sie
kündigen Sie Ihre Telefonrechnung aus
in der Lage wäre , Sie tatsächlich zu können
Hunderte von Dollar jedes Jahr sparen
Denken Sie für uns, wir sparen etwa 800
Wir haben die, die wir verraten haben
Thermaltake eSports-Kopfhörer sind sie
Sehr wertvoll sind sie brandneu
Noch nicht einmal auf der thermaltake-Website
wir werden diese weggeben
die nächsten paar wochen haben wir eine
auf Gaming-Mauspad von gelegt
Nehmen Sie eine Schlachtdrachentasche für Land
Parteien und solche Sachen haben wir eine
tonne tolle Preise, die wir machen werden
gegeben
So ermutigen Sie Sie, unsere abzuholen
Visitenkarte besuchen Sie unsere Website
Kategorie 5-Punkt-TV und über dem nächsten
Sicherlich ein paar Wochen
Schließen Sie sich uns an, besuchen Sie den Chatroom und schauen Sie zu
für Ihre Nummer die von genannt werden
Sie, die hier im Studio sind, wir sind
werde tatsächlich Nummern rufen
in den nächsten Wochen also jetzt Justin
überreicht das von einem wunderbaren hoch
empfohlener Grundstücksmakler und kleine Atome
von hier und begraben ist dies ein
kostenloser Immobilienmarkt
Analyse im Wert von etwa zweihundert
fünfzig Dollar, also lassen Sie uns für zeichnen
Das ist gut, Sie kennen Robbie während
Sie erwähnen, wie wirtschaftlich
Du kannst diese Show ja dir zeigen
denke vielleicht sollten wir das erwähnen
ist Zuschauer und dergleichen wer eigentlich
hat es uns ermöglicht, dies und wir zu tun
Ich habe tatsächlich einen Platz auf der Website
und wird gnädig jede Art von a akzeptieren
Spende ja ich schätze dich so
Sie erwähnen, dass wir eine Spende sind
unterstützt haben wir eine begrenzte Anzahl von
Werbung in der Show sowie auf
unsere Website und alles hilft beim Sein
der Lage , Dinge wie diese in der Lage zu tun
Teile für Server zu kaufen, wenn sie
geht runter und solche Dinge sind wir
Spende unterstützt wir auch für Cookies
Events und ja diese Cookies helfen ja
selbst und es ist alles kostenlos zur Verfügung gestellt
kostenlos und das kommt von dir aus
Unsere Anzeige sponsert Menschen, die Geschäfte machen
die Werbung bei uns gekauft haben
Website und wenn Sie ein Geschäft haben und
Sie interessieren sich für Werbung bei uns
dann sprechen Sie mit uns auch über unsere Tarife
sind extrem gut so für einen
kostenloser Immobilienmarkt
Analyse von Anna kleine Austrittsatome
realty drumroll bitte 65 sie können helfen
690 865 690 in Ordnung
wir haben eine Immobilien Rezession gut
vielen dank danke an alle
unseren Sponsoren danken Ihnen Anna danken Ihnen
Ellie I Electronics Inc. lieben wir einfach
Ellie I, wir lieben Öko-Alkalien als eines von
ihre Produkte wie ich bereits erwähnt habe ich
will sagen , ich danke Ihnen Tee Hamleys und
Kaffee von hier in Beere sie
eigentlich rösten die Bohnen für diesen Kaffee
dass du heute Abend trinken wirst
das ist hier in Beere geröstet
Sie befinden sich rechts bei Monette
Punkt überprüfen Sie sie heraus, ich liebe das
Kaffee dort und die Sache ist, dass es
Bio-Kaffee aus fairem Handel sind sie
Braten Sie es hier in Beere und Sie
Ich weiß, dass es fairer Handel ist
und es ist organisch, das bedeutet viel zu
uns dabei auch Simcoe Norden Rebecca ist
Heute Abend hat sie bei uns gestanden
in und ich würde dich ermutigen zu gehen und
sag hallo zu ihr frage sie was sie sagt
kann sie nie meinen Kopf herum bekommen
all die Dinge , die du tust, sind erstaunlich
Sie war sehr hilfsbereit bei uns
unsere Pressemitteilungen zusammenstellen
für dieses Ereignis und wir schätzen sie
sehr, so würde ich Sie ermutigen, zu überprüfen
aus einem einzigen Norden haben sie eine 166 gefunden
Saunders Road Unit ist hier genau richtig
Barry, hast du eine Telefonnummer , die wir haben
sollte raus geben es ist 70 581 276
37 aktiv auf Twitter fantastisch, bitte
zeigen Sie Ihre Unterstützung für die
Unternehmen, die uns unterstützen, wählen die
Anrufe, die Sie nicht hören können , wenn Sie es nicht tun
Halten Sie das Mikrofon, akzeptieren Sie
Anrufe sammeln Ich meine, wir haben Zuschauer
und zu versuchen, auch ein sehr großes zu kennen
Vielen Dank an unseren Fotografen der
Abends Sheila Burgess ist sie fantastisch
Fotograf sehen Sie sie herumlaufen
da ist sie
sie liegt tatsächlich auf dem Bauch zu
Holen Sie sich den perfekten Schuss, als ich sie erwähnte
So können Sie ihr Sheila Burgess eine E-Mail senden
das ist vu rgess @ mac.com, wenn du es würdest
gerne herausfinden
Fotografie für Ihre Veranstaltung 705 718
1484 schätzen wir sie und hier
all die Arbeit, die sie für uns erledigt a
kategorie 5 danke auch ich möchte sagen
Danke an meinen Co-Host und an euch
weiß, dass ich denke, du bist großartig, meine ich
Ich kann die Show mit Robbie zeigen
ja einen Kaffee trinken Eric ja, aber ich meine
Das ist es, was die Show ausmacht
wäre wirklich sehr langweilig, wenn das so wäre
Der kahlköpfige Nerd war nur auf dem Bildschirm
die ganze Zeit also sage ich danke
alle und ich freue mich wirklich darauf
Was haben wir für Sie in Staffel 6, wenn
du bist ein geschäftsinhaber in berry oder the
Umgebung eines der Dinge, die
Wir hoffen wirklich zu verzweigen
raus und aktiver in der Gemeinschaft
mit der Produktion von Videos in der Lage
um Ihre Werbung für Sie zu produzieren oder
Sogar das Senden ist direkt von Ihrem
Veranstaltungsort, um Ihre Produkte zu fördern
oder Dienstleistungen und auch ein begrüßen zu dürfen
Publikum, das wiederum die Menschen begrüßt
in dein Geschäft, also wenn du bist
Interessiert an diesem Besuch unserer Website
Kategorie 5 TV unser Pressekontakt
Informationen sind alles da und als Zuschauer
Bitte besuchen Sie unsere Website-Kategorie 5
dot TV schaut euch diese Woche alle an
Viel Spaß hier im Studiopublikum
heute Abend
Vielen Dank, dass Sie hier sind, weiß ich
Es ist ein kleiner Rückblick auf eine Show
ist neu für Sie, mit dem wir so viel Spaß haben
es und wir schätzen Sie so sehr
Wir feiern unser fünfjähriges Jubiläum mit
uns heute Abend danken Ihnen für hier sein
und
Stellen Sie sicher, dass Sie danke genießen
alle ja sonst
Wir hoffen, Sie genießen die Showkategorie 5 bis
live von Barrie Ontario übertragen werden
Kanada jeden Dienstag um sieben Uhr Ost
wenn du dir das auf Nachfrage anschaust oder
durch Kabelfernsehen für die lokale Show
mal in deiner Nähe bei Kategorie 5 TV und
Finden Sie heraus, wo Sie live zusehen können
im Community-Chatroom interagieren
Kategorie 5 ist eine Produktion von erstaunlich
digitale Lösungen und ist unter lizenziert
Creative Commons Namensnennung 2.5 Kanada
wir sehen uns beim nächsten mal danke für
einschalten
Sie